# Python_Programming
My Python Programming Space

### CHAPTER 2
- Python 수업 시작
- Miniconda 설치
- Miniconda에서 my_project 가상 설정
- /home/songhyunsik/miniconda3/envs/my_project/bin/python, /home/songhyunsik/Python_Programming/python/veriable.py 

- [3] 간단한 연산
    - 제곱수는 **
    - / 는 float형의 나눗셈
    - // 는 int형으로 나오며, 반올림한다고 보면 됨.
    - 파이썬은 증가연산자가 없음. -> a += 1 형식으로 사용해야 함.

### CHAPTER 3
- [2] 표준 압력 함수: input() 함수
- [3] Lab: 화씨온도 변환기
- [4] 리스트의 이해
    - 리스트 list()
    - 배열 init() ->
    - vector<type> (string) (string) (string만)
    - list() (A type) (B type) (타입무관)

    - c/c++ --> 메모리 관리
    - pythob --> 메모리 관리 --> gc gabage collector

    -

### CHAPTER 4
- [1] 조건문
- [3] 반복문 

### CHAPTER 5
- [1] 함수 기초
    - 함수란? - 어떤 일을 수행하는 코드의 덩어리
    - 함수의 선언 
        - def: 'definition'의 줄임말로 함수의 정의를 시작한다는 의미이다.
        - 함수 이름: 함수 이름은 개발자가 마음대로 지정할 수 있지만 일반적으로 파이썬에서는 다음과 같은 규칙을 사용한다.
            - 소문자로 입력한다.
            - 띄어쓰기를 할경우 _ 사용
            - 작업을 나타내기 위해 동사와 명사를 함꼐 사용하는 경우가 많다.
            - 외부에 공개하는 함수일 경우 줄임말 대신 짧고 명료한 이름으로 정한다.
        - 메개변수(parameter): 함수에서 입력값으로 사용하는 변수를 의미하며, 1개 이상의 값을 적을 수 있다.
        - 명령문: 반드시 들여쓰기한 후 코드를 입력해야 한다. 수행해야 하는 코드는 지금까지 배운 일반적인 코드와 같다. if나 for문 등의 제어문을 사용할 수도 있고, 고급 프로그래밍 기법으로 함수 안에 함수를 사용하기도 한다.
    - 함수의 실행 순서
        - 함수 선언
        - 함수 호출
    - 프로그래밍의 함수와 수학의 함수
        - f(x) = x + 1
    - 함수의 형태
        - 반환값X + 매개변수X = 함수 내부 명령문만 실행
        - 반환값X + 매개변수O = 매개변수를 사용하여 명령문만 수행
        - 반환값O + 매개변수X = 매개변수 없이 명령문을 수행한 후 결과값 반환
        - 반환값O + 매개변수O = 매개변수를 사용하여 명령문을 수행한 후 결과값 반환

- [2] 함수 심화

### CHAPTER 6
- [1] 문자열의 이해
- [2] 함수 심화

### CHAPTER 7

### CHAPTER 8

### CHAPTER 9
- [1] 람다 함수
    - 람다 함수 사용: 함수의 이름 없이 함수처럼 사용할 수 있는 익명의 함수수
    - 람다 함수의 다양한 형태: 람다 함수는 다양한 형태로 사용할 수 있다.
- [2] 맵리듀스
    - 맵리듀스[MapReduce]: 파이썬뿐만 아니라 아니라 빅데이터를 처리하기 위한 기본 알고리즘으로 많이 사용한다.
        - map()
        - reduce()
    - map() 함수: 연속 데이터를 저장하는 시퀸스 자료형에서 요소마다 같은 기능을 적용할 때 주로 사용한다. 일반적으로 리스트나 튜플처럼 요소가 있는 시퀸스 자료형에 사용된다.
        - 제네레이터의 사용: 파이썬 2.x와 3.x에서의 map() 함수 코드가 약간 다르다.
            - 2.x -> map(f, ex)
            - 3.x ->list(map(f, ex))
        - 리스트 컴프리헨션과의 비교
            - 람다 함수나 map() 함수와 같은 효과를 낼 수 있다.
        - 한 개 이상의 시퀸스 자료형 데이터의 처리
            - map() 함수의 또 다른 특징은 2개 이상의 시퀸스 자료형 데이터를 처리하는 데도 문제가 없어, 여러 개의 시퀸스 자료형 데이터를 입력값으로 사용할 수 있다는 점이다.

### CHAPTER 10
- [1] 객체 지향 프로그래밍의 이해
    - 객체 지향 프로그래밍을 배우는 이유: 다른 사람이 작성한 코드를 어떻게 사용하면 좋을지에 대한 답이기 때문이다.
    - 객체와 클래스
        - 객체: 실생활에 존재하는 실제적인 물건 또는 개념. (속성과 행동으로 구성) -> 객체 지향 프로그래밍은 이러한 객체의 개념을 활용하여 프로그램을 표현하는 기법이다. (속성{변수}과 행동{함수}으로 구성)
        - 클래스: 객체가 가져야 할 기본 정보를 담은 코드로 일종의 설계도 코드라고 보면 된다.
- [2] 파이썬의 객체 지향 프로그래밍
    - 클래스 구현하기
        - class  /  SoccerPlayer(object):
        - 클래스 예약어 / 클래스 이름(상속받는 객체명)
        - 속성의 선언: 속성에 대한 정보를 선언하기 위해서는 __init__()라는 예약 함수를 사용한다. 앞서 말한 예약함수가 대표적인 것이고, 이 외에 __str__, __add__ 등이 있다
    - 
